Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уканомитама вирусын реттеу дегеніміз не?
Бұл шынымен оңай ма?
Жұмыс процесінің өзі-
Жабдық әлі тірі болса, ол толықтай дерлік автоматты болуы керек.
In the first place, the ease of updating is...
Бұл Уканомитаманың артықшылығы...
Мен жақсы вирус нағыз патогенге айналады деп ешқашан ойламадым.
I thought it was an iron wall protecting food self-sufficiency...
Негізінде бұл екі жүзді қылыш еді.
Мені шығарыңыз
♪~
“Jesus brought up another illustration.”
“The kingdom of heaven is likened to this”—
«Бір адам егістікке жақсы тұқым септі».
“While the people were sleeping, the enemy came...
Бидайдың арасына шөп септім”.
♪~
Security is alive.
Оны қоюға болатын кез келген басқа орындар...
♪~
Хо…
Қарғыс атқыр... қандай кең.
Protective virus for distribution throughout Hokuriku
This is a factory that is centrally managed.
Осы масштабтағы жабдық...
I can't believe it's operating completely unmanned...
The bigger the prey, the easier it is to target it.
Especially if they use a stinger so poisonous that it can even kill a whale...
Бұл әдеттегі Макишима тактикасы.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Когами-сан болса керек.
Сіз біздің қонғанымызды көрген болуыңыз керек.
He's also nearby.
This is Tsunemori
Сіз мен күткеннен ерте келдіңіз.
Please do not criticize the Public Security Bureau
Only you-
Мен Макишиманы бұрышқа апара алмаймын.
Хмм... Ол қазірдің өзінде мекеменің ішінде.
Probably using equipment that Kanmaki left behind in the lab.
He should be working on adjusting the Ukanomitama.
Немесе бәрі біткен шығар...
Мен ол кісінің қалағанын істеуіне жол бермеймін.
Егер солай болса, менің уақытым жоқ.
Before he spreads the Ukanomidama that he messed with...
Бұл нысанның өзін жабудан басқа амалымыз жоқ.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының құзырында -
We should be able to cut off the power supply to this facility.
In that case, not only the function of the center -
Қауіпсіздік жүйесі де жойылды.
Сіздің мақсатыңыз осы ма? ―
Қауіпсіздікті жою үшін бізді пайдаланыңыз...
Ол Макишиманы мерзімінен бұрын өлтірмекші болған шығар.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін, мүлде...
Макишима бұл елді талқандауды көздейді.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының енді бір ғана таңдау мүмкіндігі бар.
Қуатты өшіріңіз
Сонда бұл ел құтқарылады.
Мен де сені құтқарамын
Мен Шинья Когамидің қанішер болуына жол бермеймін.
Содан кейін бірінші келген бірінші қызмет етеді.
Тек осы нысанның қауіпсіздік жүйесіне арналған рұқсаттар.
Ауыл және орман шаруашылығы министрлігі мұны сізге тапсыруы мүмкін емес пе?
Процедуралар уақытты алады
Макишима қозғалыс жасау үшін бұл мүмкіндікті пайдалана алады.
Бұл дәл Когами айтқандай...
Жалғыз нұсқа - нысанның өзін өшіру.
Рокугозука
Сақтық қуатқа ауысу пәрмені тоқтап қалды
Тек электр станциясынан электр энергиясын беруді тоқтату ғана қалады.
Бір нәрсені растауға рұқсат етіңіз.
Когами-санға тап болсам ше?
Қылмыс коэффициенті 300-ден асады
Eliminator іске қосылса...
Өтінемін, оқ атудан аулақ болып, мені шақыр.
Саған қоңырау шалсам не болады?
Когами мырзаның оған қарсы козирі бар.
Жарайды, оны маған қалдырыңыз.
Біз енді Шого Макишиманың соңына түсеміз.
Сіз ынтымақтастық жасайсыз, солай ма?
Әрине
Содан кейін бұл мылтық, қауіпсіз босатылған ...
Функцияны парализаторға бекіту -
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Доминатор өлшенген қылмыс коэффициентіне негізделген.
Орындау режимі анықталды -
Бұл ағымдағы қауіпсіздікті қамтамасыз етудің негізі.
Бұл қол сұғылмайтын жүйе.
Макишимаға қарсы тұру үшін бізге лайықты күшті қару керек.
Біз де өзімізді қорғауымыз керек...
Dominator қолданбасын пайдалана алмасаңыз...
Бізде қарапайым қаруларға сенуден басқа амалымыз қалмайды.
Ең нашар жағдай сценарийі…
Сондықтан мен Макишиманы өлтіруім керек шығар.
Бұл сіздің өзіңізге көмектеспеуіңізден.
Біздің қабілеттеріміздің шегі бар...
Макишиманы қауіпсіз қамтамасыз ету ықтималдығы 100%-дан аз.
Егер бәріңіз бір ерекше ерекшелікпен келісесіз...
Біз бұл ықтималдықты аздап жақсарта аламыз.
Ең жақсы шешімнің қайсысы екенін ойлап көріңіз.
Сіз пайда мен шығынды жақсы есептейсіз, солай ма?
Бұдан былай -
Шого Макишима: Тұтқынға қол жеткізгенше.
​​Қолданылатын терминал құрылғылары үшін арнайы ерекшеліктерге рұқсат беріңіз.
Қауіпсіздік әрқашан босатылады -
Өлтірмейтін парализатор режимі -
Дегенмен, оны басқа тергеушілерге көрсетпеңіз.
Жұмысқа мұқият назар аударыңыз.
Вагон тежегішті басады!
Әй қыз...
Режиссер шақырғаннан кейін мұнда біраз оғаш жағдай болды.
Мен не болғанын білмеймін, бірақ...
Барлығы тым күрделі емес пе?
Сіз уайымдап жатырсыз ба?
А, Когамимен бірдей.
Тым жылдам жүгірген инспектор не болады?
Мен оны көп рет көргім келмейді
Олай болса, менің қылмыс коэффициентімді тексергіңіз келе ме?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Мәселе жоқ
Доминаторды көрсетіп көріңіз
Жазбаларды инспектордың өкілеттігі жояды.
Қылмыс коэффициенті 24―
Қылмыстық істерді тіркеу бөлімінің бастығы
Эй, дәл қазір мен жүйе мені қалайтын адаммын.
Ах...
Олай болса, Рокугозука мырза, өтінемін.
Түсінікті. Бүкіл нысанға электр қуатын беру тоқтатылады.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы мұны сіз үшін жасайды...
Жарайды!
♪~
Қалай болғанда да, Макишима биотерроризмі...
Бұл толық сәтсіздік.
Егер сізде байсалды шешім болса...
Менің ойымша, ол бірден қашуға шешім қабылдайды.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Макишиманың осы уақытқа дейін жасаған әрекеттері, әрине, абай болды, бірақ...
Менің ойымша, оны тек пайда мен шығын есебі бойынша бөлуге болмайды.
Осы кезеңнен кейін ол әлі де табанды болса ше?
Қолыңыз болса... төтенше қуат көзі
Әзірге бұл сырттан келген бұйрық.
Бұл жай ғана коммутацияны блоктайды, солай ма?
Иә
Бұл жағдайда оны нысан ішіндегі басқару тақтасынан қолмен қайта қосуға болады.
Бұл қуатты қайта алудың жалғыз мүмкіндігі.
Орталық басқару бөлмесі...
Тор тастаймыз ба?
Қ-Қандай?
Оның жай ғана қашып кетуіне жақсы мүмкіндік бар.
Мен айналма жолмен жүре алмаймын.
Екіге бөлейік.
Мен басқару бөлмесіндемін-
Гиноза мырза, университет зертханасына барыңыз.
Мен инспектор Цунеморимен бірге боламын.
Егер сіз Шионмен штаб-пәтерде қауіпсіздік бастығының консолінен жұмыс жасасаңыз...
Мүмкін біз кем дегенде нысанның бақылау камераларын басқара аламыз.
Демек, қуғыншылар біздің қосымыз.
Иә, жиіркенішті бет жасамаңыз. Ер адамдар қиындықты шешеді.
Қарғыс атсын!
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінде бірдеңе болды ма?
Соған ұқсайды ма?
Сіз қазір басқаларға қарағанда позитивті болсаңыз да...
Сіз басқаларға қарағанда депрессияға түскен сияқтысыз.
Бір орында тұрсам да, ештеңе шешілмейді
Енді бізге тек алға жылжу керек.
Кішкентай болса да, үміт бар
Бұған бас тартпағанша...
Мен соңына дейін детектив болып қала аламын.
Жаңа күзетші келгенде...
Басында мен оны кішкентай тәтті қыз деп ойладым.
Мен мұндай жұмыстарға тоймаймын.
Иә, мүмкін...
Бірақ сол кездегі әсерім мүлде қате болды.
Мен мұны қазір айта аламын.
Мен өз өмірімді саған сеніп тапсыра аламын, Цунемори-сан.
Сіз тым көп сатып алып жатырсыз.
Таза!
Мен оны уақытында жасадым деп ойлаймын...?
Бірақ Макишима шынымен де осында ма?
Түсінгенім... мұнда ешкімнің жоқтығы біртүрлі.
Иә?
Ол маған қарағанда Макишиманың қимылдарын дәл болжай алады.
Егер бұл дұрыс жауап болса...
Когами-сан белсенді болмаса, біртүрлі болар еді.
Неге...
Мен бір нәрсені назардан тыс қалдырғандай сезінемін.
Мен бір нәрсеге сенімді болуым керек.
Осындай уақытта не істеу керек?
Когамидің қашып кетуіне көмектестіңіз бе?
Қарияны көп қорлама.
Сіз, Когами, кінәлісіз...
Соның нәтижесінде зұлымдық жеңетініне сенемін.
Сондықтан да сен сияқты көне иттердің...
Жабайы және өзімшіл әділеттілік сезімі.
Оны қалай тоқтатамыз?
Түптеп келгенде, мен арқа сүйейтін адам – Когами.
Мен сенен ештеңе күтпеймін.
Сіз Макишиманы басып алуға мүмкіндік жоқ деп ойлайсыз, солай ма?
Ол кісі де жасырын қылмыскер және сот орындаушысы.
Сіз менімен бір шұңқырдасыз.
Бірақ сіз әлі басқа жолмен келе жатырсыз.
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе.
Осындай әдемі сөзді айтсам ғой.
Қылмыскер қашып кетеді, ал детектив оны қуады...
Бұл біздің алдын ала болжамымыз
Инспектор?
Бірақ Макишиманың көзқарасы басқаша.
Ол жігіт қазір...
Біз қаншалықты қиын жағдайда тұрмыз?
Сіз бізден де көп түсінесіз...
Гиноза-сан және басқалары қауіп төніп тұр!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Жалғыз жүру қауіпті!
Сіз қаласыз... Макишима келсе де...
Ешқашан төтенше қуат көзіне қол тигізбеңіз.
Егер жағдай туындаса, мен бүкіл консольді жоюға қарсы емеспін! ―
Гиноза-сан! Гиноза инспекторы!
Суасты кемесі ме?
♪~
Күте тұрыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Нобумото!
Боқ...
​​Күте тұрыңыз!
Барлығы жақсы. Жолға шығуға дайынбыз.
Бұл!
♪~
Достарыңызбен бірге өзіңізді жаруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен соншалықты қызықсыз нәрсе істеймін деп ойлайсыз ба?
Ах!
Ол адамды ешқашан жіберме! Орындаушы!
Сіз детективсіз! Міндетіңді орында!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
♪~
Тотцуан…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Ақымақ! ―
Неліктен олар қылмыскердің қашып кетуіне жол берді? ―
Неге...! ―
Сен үлкенсің!
Қандай үлкен...
Бұл жаман емес...
Хаха...
Өйткені, олар ата-ана мен бала.
Менің көзім ше, жас кезімде...
Дәл солай…
Әкем…
Әке! ―
Неліктен? ―
Неге...
Бәлкім, тым кеш!
Хахаха! ―
Ақырында сіз жалған әділдіктен бас тартып, нағыз кісі өлтіру ниетіне қол жеткіздіңіз бе?
Күткенімдей, сіз мен күткен адам болдыңыз.
Дұрыс! ―
Бірақ мен сенен ештеңе күтпеймін.
Бұған дейін келіп, жалықтыратын нәрселерді айтпа.
Бұл керемет естіледі! ―
Сіз ерекше адам емессіз.
Тек әлемнен-
Бұл жай ғана еленбеген қоқыс.
Жалғыз, адамдар шеңберінен тыс...
Сіз тырнақтарыңыздың тез кірпіші болғанына ренжіген шығарсыз.
Сіз жалғыз қалуға шыдай алмадыңыз.
Мені сыртта қалғысы келмейтін жылап тұрған баладан айырмашылығым жоқ.
Күлкілі ештеңе айтпа.
Жалғызсың ба? Бұл тек маған қатысты ма? ―
Бұл қоғамда кім жалғыз емес? ―
Басқалармен байланыс адамның өзін-өзі сезінуінің негізі болған уақыт.
Бұл ұзақ уақыт бұрын аяқталды.
Жүйе барлығын бақылайды.
Біз жүйенің нормалары бойынша өмір сүретін әлемде...
Маған адамдар шеңбері керек емес.
Кішкентай камерада барлығы...
Мен жай ғана өз жайлылығыма бағындым.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory